Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/install/manual.po
Languages: zh_cn

source: Installing and Running Manually
zh_cn: 手动安装和运行

source: Prepare Environment
zh_cn: 准备环境

source: Install Prerequisites
zh_cn: 安装前提需求

source: First you need to install a number of packages with your OS package manager. The list of packages depends on the OS you use.
zh_cn: 首先，你需要通过你操作系统的包管理器安装一些软件包。软件包的列表根据你所使用的操作系统版本而有所不同。

source: Fedora support wasn't thoroughly tested. We do not guarantee that Murano will work on Fedora.
zh_cn: Fedoar的支持未经过测试，我们不能保证Murano可以很好的在Fedora下工作。

source: Install tox
zh_cn: 安装tox

source: Install And Configure Database
zh_cn: 安装和配置数据库

source: Murano can use various database types on backend. For development purposes SQLite is enough in most cases. For production installations you should use MySQL or PostgreSQL databases.
zh_cn: Murano的后端支持多种数据库类型。若用于开发的目的，SQLite可满足大多数的场景。若是在生产环境下，你须使用MySQL或PostgreSQL数据库。

source: Although Murano could use PostgreSQL database on backend, it wasn't thoroughly tested and should be used with caution.
zh_cn: 尽管Murano可以使用PostgreSQL数据库作为其后端，但是没有经过我们的测试，所以请小心使用。

source: To use MySQL database you should install it and create an empty database first:
zh_cn: 要使用MySQL数据库，你须安装它并创建一个空的数据库首先：

source: Install the API service and Engine
zh_cn: 安装API服务和引擎

source: Create a folder which will hold all Murano components.
zh_cn: 创建一个目录，用来存放所有的Murano组件。

source: Clone the Murano git repository to the management server.
zh_cn: 克隆Murano的git仓库到管理服务器。

source: Set up Manurano config file
zh_cn: 设置Manurano配置文件

source: Murano has common config file for API and Engine services.
zh_cn: Murano为API和引擎服务提供了共同的配置文件。

source: First, generate sample configuration file, using tox
zh_cn: 首先，使用tox生成配置文件实例

source: And make a copy of it for further modifications
zh_cn: 然后，复制出来一份用于进一步的修改

source: Edit ``murano.conf`` with your favorite editor. Below is an example which contains basic settings your are likely need to configure.
zh_cn: 用你最喜爱的编辑器编辑 ``murano.conf``，下面的例子包含了你需要配置的最基本的设置。

source: The example below uses SQLite database. Edit **[database]** section if you want to use other database type.
zh_cn: 下面的例子使用了SQLite数据库。如果你打算使用其它的数据库，则编辑**[database]**一节。

source: Create a virtual environment and install Murano prerequisites. We will use *tox* for that. Virtual environment will be created under *.tox* directory.
zh_cn: 创建一个虚拟环境，然后安装Murano的前提需求。我们会使用*tox*给完成它。虚拟环境将会创建在目录*.tox*下。

source: Create database tables for Murano.
zh_cn: 为Murano创建数据库表。

source: Open a new console and launch Murano API. A separate terminal is required because the console will be locked by a running process.
zh_cn: 打开一个新的终端，然后启动Murano API。我们需要这个分离的终端，因为终端会被

source: Import Core Murano Library.
zh_cn: 导入Murano核心库。

source: Open a new console and launch Murano Engine. A separate terminal is
zh_cn: 打开一个新的终端，然后启动Murano API。我们需要这个分离的终端，因为终端会被

source: required because the console will be locked by a running process.
zh_cn: 运行的进程锁住。

source: Install Murano Dashboard
zh_cn: 安装Murano面板

source: Murano API & Engine services provide the core of Murano. However, your need a control plane to use it. This section describes how to install and run Murano Dashboard.
zh_cn: Murano API & Engine 服务提供了Murano的核心。尽管如此，你还是需要一个控制面板来使用它。此节描述了如何安装和运行Murano面板。

source: Clone the repository with Murano Dashboard.
zh_cn: 克隆Murano 面板的仓库到本地。

source: Clone horizon repository
zh_cn: 克隆horizon仓库到本地

source: Create venv and install muranodashboard as editable module.
zh_cn: 创建虚拟环境，然后将muranodashboard作为可编辑的模块安装。

source: Copy muranodashboard plugin file.
zh_cn: 复制 muranodashboard 插件文件。

source: This step enables murano panel in horizon dashboard.
zh_cn: 此步骤是在horizon面板中启用murano板块。

source: Prepare local settings.
zh_cn: 准备本地设置。

source: To get more information, check out official `horizon documentation <http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/settings.html#openstack-settings-partial>`_.
zh_cn: 要获得更多信息，请查阅官方`horizon 文档`<http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/settings.html#openstack-settings-partial>`_.

source: Customize local settings according to OpenStack installation.
zh_cn: 在OpenStack安装期间自定义本地设置。

source: Also, it's better to change default session backend from browser cookies to database to avoid issues with forms during creating applications:
zh_cn: 变更后端默认的会话，从浏览器cookies改变要比数据库改变好很多，这样会避免在创建应用期间出现问题。

source: If you do not plan to get murano service from keystone application catalog, provide where murano-api service is running:
zh_cn: 如果你没有打算从keystone应用目录获取murano服务，请提供那么运行着murano-api服务:

source: Perform database synchronization.
zh_cn: 执行数据库同步。

source: Optional step. Needed in case you set up database as a session backend.
zh_cn: 可选步骤。假如你有需要设置数据库为后端会话的话。

source: You can reply 'no' since for development purpose separate user is not needed.
zh_cn: 如果你仅是开发目的的话就没有必要分离出用户，你回复为`no`就好了。

source: Run Django server at 127.0.0.1:8000 or provide different IP and PORT parameters.
zh_cn: 运行Django服务在127.0.0.1:8000，或者提供给参数不同的IP和端口。

source: Development server will be restarted automatically on every code change.
zh_cn: 只要代码有改动，开发服务器就会自动重启。

source: Open dashboard using url http://localhost:8000
zh_cn: 使用url http://localhost:8000 来打开面板

source: Import Murano Applications
zh_cn: 导入Murano应用

source: Applications are needed to be imported to fill the catalog. It can be done via dashboard, but also possible via CLI:
zh_cn: 应用需要导入到目录中来，这可以通过图形面板来完成，也可通过命令行来完成:

source: Clone Murano Apps repository.
zh_cn: 克隆Murano Apps仓库。

source: Import every package you need from this repository, using the command below.
zh_cn: 从此仓库导入你需要的所有软件包，使用下面的命令。

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: Murano may work in various networking environments and is capable to detect the current network configuration and choose the appropriate settings automatically. However, some additional actions are required to support advanced scenarios.
zh_cn: Murano可以适应多种网络环境，而且还具有探测当前网络配置和自动选择相应设置的能力，尽管如此，在一些复杂的场景下还是需要做一些额外的工作的。

source: Nova network support
zh_cn: Nova network支持

source: Nova Network is simplest networking solution, which has limited capabilities but is available on any OpenStack deployment without the need to deploy any additional components.
zh_cn: Nova Network是最为简单的网络解决方案，虽然其仅有有限的能力，但是它在任何的OpenStack部署中均可用，且毋须部署任何额外的组件。

source: When a new Murano Environment is created, Murano checks if a dedicated networking service (i.e. Neutron) exists in the current OpenStack deployment. It relies on Keystone's service catalog for that. If such a service is not present, Murano automatically falls back to Nova Network. No further configuration is needed in this case, all the VMs spawned by Murano will be joining the same Network.
zh_cn: 当一个新的Murano环境创建好后，Murano就会去检查在当前的OpenStack环境中相应的网络服务(例如，Neutron)是否存在。它是通过Keystone的服务目录来完成的，如果类似的服务不存在，Murano会自动的切换回Nova Network模式。在此情形下无须进一步的配置，所有的由Murano所生成的虚拟机都会自动加入相同的网络。

source: Neutron support
zh_cn: Neutron 支持

source: If Neutron is installed, Murano enables its advanced networking features that give you ability to not care about configuring networks for your application.
zh_cn: 如果Neutron已经安装，Murano会启用其高级网络特性，以省去用户去为自己的应用配置关于网络的部分。

source: By default it will create an isolated network for each environment and join all VMs needed by your application to that network. To install and configure application in just spawned virtual machine Murano also requires a router connected to the external network.
zh_cn: 默认情况下它会为每个环境创建一个分离的网络，然后将用户的应用程序所跑的虚拟机加入到网络。要安装和配置应用的话，即哪些由Murano生成的虚拟机中，会需要一个路由连接到外网。

source: Automatic Neutron network configuration
zh_cn: Neutron 网络自动配置

source: To create router automatically, provide the following parameters in config file:
zh_cn: 要自动的创建路由的话，在配置文件中提供下面的参数：

source: To figure out the name of the external network, perform the following command:
zh_cn: 要指定外网的名称的话，执行下面的命令:

source: During the first deploy, required networks and router with specified name will be created and set up.
zh_cn: 在第一次部署时，需要指定创建和设置的网络和路由的名称。

source: Manual neutron network configuration
zh_cn: neutron网络配置手册

source: Step 1. Create public network
zh_cn: 步骤 1.创建公有网络

source: First, you need to check for existence of external networks. Login as admin and go to *Project -> Network -> Network Topology*. And check network type in network details at *Admin -> Networks -> Network name* page. The same action can be done via CLI by running `neutron net-external-list`. To create new external network examine `OpenStack documentation <http://docs.openstack.org/trunk/install-guide/install/apt/content/neutron_initial-external-network.html>`_.
zh_cn: 首先，你需要检查已经存在的外部网络。以管理员用户登录，然后到*项目->网络->网络拓扑*。然后在*Admin ->网络->网络名称*页面的网络详情中检查网络类型。同样的操作可通过运行命令行`neutron net-external-list`来实现。要创建一个新的外部外部网络的话，请参看`OpenStack 文档<http://docs.openstack.org/trunk/install-guide/install/apt/content/neutron_initial-external-network.html>`_.

source: Step 2. Create local network
zh_cn: 步骤 2. 创建本地网络

source: Go to *Project -> Network -> Networks*.
zh_cn: 到 *项目 -> 网络 -> 网络*。

source: Click *Create Network* and fill the form.
zh_cn: 点击 *创建网络* 然后填写表单。

source: Step 3. Create router
zh_cn: 步骤 3.创建路由

source: Go to *Project -> Network -> Routers*
zh_cn: 到 *项目->网络 ->路由*

source: Click "Create Router"
zh_cn: 点击 "创建路由"

source: In the "Router Name" field, enter the *murano-default-router*
zh_cn: 在"路由名称"一栏，输入 *murano-default-route*

source: If you specify a name other than *murano-default-router*, it will be necessary to change the following settings in the config file:
zh_cn: 如果你指定的名称不是*murano-default-router*,那么就需要在配置文件中作以下必要的变更：

source: Click on the specified router name
zh_cn: 点击以指定路由名称

source: In the opened view click “Add interface”
zh_cn: 在打开的面板中点击“添加网卡”

source: Specify the subnet and IP address
zh_cn: 指定子网和IP地址

source: And check the result in `Network Topology` tab.
zh_cn: 然后在`网络拓扑`选项卡下检查结果。
